喂，企喺度，你叫高杉吖吖？
只係贏過我一次，唔好噉得戚住
你嗰次只係好彩同奇跡噉贏咗我
但喺之前我贏過你好多次
如果你真係噉想打贏我，想贏返之前輸咗
嗰啲嘅話，聽話都要你啊
雖然下次都話係我贏，但係…
真係好可惜啊，銀氏
247勝，246敗，係我贏咗你啊
將軍暗室篇6，收
有靚景睇喎，有個死蠢驚人喺天上面飛
係啊，真係有靚景睇
有個死蠢驚人喺下面
你以後有咩打算啊？
仲有咩打算啊？
下次再去嗰度，我就會被逐出家門
原來係噉，即係你爸爸都
曾經聽過呢一個傳聞喇
聽講松下村屬招攬附近嘅小朋友
係為咗宣揚批評幕府，顛覆國家
仲有一堆好可疑嘅學説
都可以説立屬於自己嘅武士道
成為一個有自我風範嘅武士
佢講得出做得到
如果個個武士都好似佢噉樣嘅，國家實會滅亡
都有可能，只不過
同佢哋相處感覺好舒服
我一直以嚟，都覺得武士呢個身份
做乜嘢都要受到束縛
感覺真係好極速
假如有機會做到嘅話
我都想成為呢一種噉自由自在嘅武士
傳聞果然冇錯
太見你冇返港務館上堂
原來你對呢一間可疑嘅學校咁上心嘅
高層，睇嚟港務館就快
會逐你出師門㗎喇
不過可惜啊
呢間學校喺今晚就會被清拆㗎喇
我爸爸將呢間學校嘅傳聞講咗畀官府知
啲官員會開始做嘢
就算嗰個男人幾好彩都好
都會被趕走或者畀人拉
來歷不明嘅浪人
不識好大學人開學校，冇大冇細
原來我哋武士嘅下場就係噉嘎喇
高層，你已經冇辦法成為武士喇
高層，而家噉夜你走出去玩冇問題咩？
今次你就會畀人逐出家門㗎
呢層你唔使噉擔心
反正聽日我就會畀逐出家門
阿貴，你唔應該噉夜嚟呢度玩就真喇
會畀人取消特待生身份㗎
你都唔使擔心，反正我對嗰間學校
膚淺到鼻嘅課程都覺得好厭倦
我同佢哋講，要喺入夜之前離開校舍
就當係還返個人情
話晒今次都係名校港務館嘅神童同樂童
一齊聯手，要阻止班官員做嘢應該唔難
名校嘅學生？
冇引我笑喇
密謀顛覆國家，培養叛亂分子嘅邪惡巢穴
我哋係呢個，從下穿梭嘅三個壞學生先岩
你點解會嚟呢度㗎？
我叫咗你走㗎喎
要走路嗰個係重陽啫
點解我要走埋一份唧？
況且，你哋仲學識咗走堂唔返學兼出夜街
你哋已經係我哋出色嘅門生嚟㗎喇
所以我都好應該嚟道別
做到噉已經夠喇
你哋兩個而家走，之後嘅嘢交畀我
反正我同重陽都慣咗流浪
去邊度都可以生活到
不過，你哋就唔痛喇
繼續插隻腳落去就會返唔到轉頭
係咪想冇武士做啊？
如果我有地方可以返去嘅
就唔會嚟呢啲噉嘅地方喇
自從阿婆死咗，我就冇人冇物
更重要嘅係，我已經唔想再做
一個麻木追逐武士身份嘅人喇
就算真係有呢種嘢
都唔係人哋賜畀我，而係自己揾出嚟，親手捉返嚟
哎吔，係噉，佢都冇乜嘢好講喇
喂，前面嗰幾個細路
噉夜仲喺度做乜嘢？
我係崇夏川嫂
吉田崇洋嘅弟子，我叫班田銀氏
我都係，我叫桂小太郎
我都係，我叫高參俊作
我哋上
你哋細路搞乜嘢啊？
請你哋唔好拔刀
希望你哋唔好拔把刀出嚟
大家都一樣，請你哋唔好逼我拔刀
係吉田崇洋，你竟然…
我唔介意你哋將我嘅事，視之周圍同人講
覺得我督眼督鼻嘅
我都可以走去任何地方
只不過…
假如你哋想用呢種手段
對待我呢班學生，就算要我真係顛覆呢個
國家，我都唔會有問題
崇洋真係？
但我仲以為叫晒所有學生返屋企𠻹
原來仲有三隻嘢落喺度唔肯走啊
你班壞細路啊
不過，好對唔住，踢館嘅小朋友
就算你哋想踢館
但嗰道場同埋校舍，已經冇咗㗎喇
你唔使擔心
其實我想拆嘅並唔係道場
而係你啊，崇洋老師
講真，對我哋嚟講
只要老師你喺度嘅，唔理係原野定係農地
都係校舍嚟㗎
而且，你嘅武士道同我哋嘅武士道
點會脆弱到因為呢啲事而折斷先？
銀氏啊，你今次擺咗兩個睇落比
你更加得意嘅學生過嚟喎
係啊，嚟，老師
既然係噉，好啦
今日事不宜遲，喺度教一課喇
得半桶水就想去夜街
仲數咗一百年喎
歡迎嚟到我嘅松下村淑
老師，你嚟係咪有想用拳頭嚟教訓我？
又話我淨係得半桶水
所以就想過嚟阻止我？
唔使揾重陽老師，老師已經唔喺度
去邊度都揾唔到佢
而家可以阻止我哋嘅人
就只係得返我哋自己
如果你唔服我嘅話，我諗過絕死性嘅話
係噉你就唯有用你嘅拳頭嚟阻止我
高杉，你究竟仲會用你武藏嘅左眼
望住老師佢望到幾時？
同我抹大你正分嘅右眼
好好噉睇清楚，你一定要揮拂摸落佢嘅嗰條油
就喺你眼前喇
你條油，就算我對眼盲晒都睇得到㗎
銀絲
我呢隻，我呢隻失去咗嘅左眼
當時親眼睇到嘅，仰望
連繫
同埋滋香
仲有
憎恨
呢一切，我都冇忘記過
就算過咗咁耐都好，都一直未曾扔低過
我呢個拳頭應該揮向嘅人
一直都深深留喺我腦海裏面
你喇
你係咩？
企起身喇
銀絲
我哋個仇人，就喺呢一度
唔好移開視線，揸實你個拳頭
要為老師，報返呢個仇
雖然我哋兩個
冇辦法可以用刀指向我哋自己，不過，偏偏有
一個，比自行了斷
比詛咒自己更加棘手嘅人
我裏面有你，你裏面亦都有我
真係好可悲
估唔到一班憂國憂民嘅後生仔
竟然會遭遇到呢一種下場
唔同呢種就係你想做嘅事？
重陽，你嘅一班學生
遵照你嘅教誨，白白噉去送死喎
睇你個樣，你好似係想話
我冇咁樣教過佢哋
係噉嘅話，依於做個測試喇
你教出嚟嘅弟子
係選擇同你一齊白白送死啊
定亦或係，為咗留返條命
不識用呢雙手殺死自己嘅…恩師啊
呢種行刑方式
對你呢個老師嚟講係最適合，不過
要老師定係同伴，你隨意揀其中一方
恩師，之後嘅嘢就交畀你喇
你要好好保護同伴，保護大家
係喇，恩師，假如今次戰鬥我死咗嘅話
老師就拜託你喇
我淨係可以拜託同我一樣都係廢柴嘅你
係噉我都要拜託都係廢柴嘅你
唔好死
恩師
唔好噉做啊
求下你
恩師
求下你吖
好多謝你啊
1028460
恩師
1041150
老師救返你嘅呢一條命
唔應該白白噉浪費
1047350
你真係打算放生呢一班人
唔通你係喺度憐憫呢一個人？
1054250
龍…
1056810
你班人已經失去咗應該守護嘅嘢
1060570
對於武士嚟講，噉同死亡其實冇乜分別
1065110
最重要嘅係佢哋自己
因為自己個內容，而親手破弊喇佢
1072350
你班人連殺嘅價值都冇
睇怕佢哋以後都唔能夠再揸起把劍
1086420
我呢隻左眼，最後見到嘅嘢
1100450
係你呢個樣
1104170
如果我對眼見到嘅仇人
係成個幕府，唔知會輕鬆幾多倍
1118480
我哋嘅仇人，就係我哋自己
1124750
我哋幾個，雖然係為咗拯救我哋嘅
老師而戰，不過到最後，竟然
1131751
因為自己懦弱而犧牲老師，苟且偷生
1135470
仲要你背負住呢個罪孽
1142170
每當我諗返你心心留喺路海嘅你呢個樣
我嘅傷口就會痛，會呼吓
1149950
點解我冇辦法為老師報仇？
1153910
只要我用刀貫穿你心口
所有事就會完喇
1159970
不過，你睇下我詞乜嘢
其實我哋應該係嗰陣死咗佢
1169090
點解你決定要救我哋？
1171740
點解你唔肯犧牲我哋去救返老師？
1179610
我知道你一定做得到
因為嗰陣我哋做過約定，你明明應該比起任何
1186611
人都更加想拯救老師
1191290
點解…點解你當時揀咗我哋啊，銀絲？
1204670
如果換轉係你嘅話，喺嗰陣你都會噉樣做
1210370
所以你先至會廢到斬向我，係咪？
1215910
你斬嘢並唔係自己，而係另一個自己
1222350
你點都要卜呢一個
比起自行了斷更加痛苦嘅仇，係咪？
1230510
不過好可惜
我銀絲又即係另一個你，係唔會瞓低
1239830
我會不斷企返起身，直到打低你為止
1244870
直到阻止到你為止
1248350
高產，知唔知我當時噉樣做咪話要揀你？
1254350
只係你當時淨係珍惜老師一個人
而我就更加理解佢珍惜嘅究竟係乜嘢？
1263990
就算我要踩過老師嘅屍體行過去都好
要踩過你嘅屍體行過去都好
1272110
我都要保護我
1274140
老師嘅弟子，我哋嘅同伴
從下村屬高杉進做嘅靈魂
1282760
我係吉田重陽嘅弟子，我叫做板田銀氏
1291130
件事到咗呢個地步
你仲講埋啲噉樣嘅嘢？
1297350
係啊，我一直都唔知道
1301930
原來我仲未畀佢逐出師門嘅
1323990
我講過㗎喇，老師救返你嘅呢
一條命唔應該白白噉浪費
1334450
一切都完結，《八子廟》宣告嘅
啓示唔會有第二次，重陽嘅弟子
1352480
中文字幕capacity 10ドル teve
1388580
a rubic
1398970
…weloveyousubsride
1437420
字幕由Amara
1438001
org社群提供